Структура программ на языке Java
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Познакомимся для начала с неколькими жизненноважными терминами, которые помогут нам в дальнейшей работе. 
Класс - основное средство ООП, которое позволяет создавать аналоги реальным объектам из жизни, 
        наделяя из различными свойствами и задавая определенное поведение.
Класс описывает некоторые общие параметры и модель поведения для группы объектов.
Объект же в свою очередь - это сущность, которая четко проявляет свое поведение.

--------
Пример: Возьмем классификацию биологиеских существ, например, класс Кот. 
Кот - животное, млекопитающее, покрыто шерстью, имеет 4 лапы, хвост, умеет маукать.
В данном случае объектом будет выступать конкретный кот. Назовем его Мурзик. 
Мурзик умеет мяукать, у него 4 лапы и тд и тп. Т.е. Музрик обладает всеми свойствами и функциями котов.
--------

Метод - это функция, которая принадлежит какому-либо классу. 
Функция - это подпрограмма, которая решает какую-либо задачу и в конце своей работы возвращает результат.

--------
Пример: В классе Кот есть метод Мяукать. При выполнении этого метода кот будет мяукать - это и есть результат работы функции.
Все функции, которые принадлежат классу, называются методами этого класса.
--------

Теперь вернемся к языку Java.
Для Java характерно наличие пакетов.
Пакет (package) - некоторое хранилище, которое служит для организации классов схожих по значению или для работы единого механизма.

--------
Пример: Назовем наш пакет "Машина".
Наша машина состоит из множества различных составляющих (двигатель, салон автомобиля и тд и тп). 
Если мы соберем всё это в единое целое, то наша машина поедет.
--------


Для того, чтобы писать программы на языке Java, нам нужно знать как же устроена программа на данном ЯП.
    
      Немного правил:

  1) Java - регистрозависимый язык. 
     Т.е. если вы вместо main() напишите Main(), то компилятор Java выдаст ошибку, т.к. не сможет найти метод, 
     который заставляет нашу программу работать;
  2) Для каждого класса рекомендуется создавать отдельный файл;
  3) Имя класса должно совпадать с имененм файла.

Эти правила являются всего лишь рекомендациями, и если вы хотите писать максимально некрасивый и нечитабельный код, 
то вы можете смело ими пренебречь.


      Структура программы

  1)Программа состоит из пакетов;
  2)В пакете должен быть хотя бы один класс;
  3)В одном из классов ОБЯЗАТЕЛЬНО должен присутствовать метод main(), который запускает нашу программу. 
    Данный метод должен быть в нашей программе в единственном экземпляре.
  
--------
Пример: Ниже виден пример самой простой программы на языке Java. Данная программа просто печатает Hello World на консоль.

  package helloWorld;

  /*
    Здесь можно указать авторов и дату создания класса
  */
  public class HelloWorld {
      // Здесь могут быть различные методы. Однако их здесь пока что нет.
      public static void main(String[] args) {
          System.out.println("Hello World");
      }
  }

Давайте разберем каждый блок по отдельности.
  1) package helloWorld; - имя нашего пакета, где хранитсявся наша программа.
  2) /*
        Здесь можно указать авторов и дату создания класса
     */
     Это многострочный комментарий. Здесь вы можете писать всё, что вашей душе угодно. 
     Лучше их использовать для пояснения каких-либо неочевидных методов.
  3) public class HelloWorld {...} - Это собственно наш класс. 
  4) public static void main(String[] args) {
          System.out.println("Hello World");
      }
      Это метод main. Это та самая штука, которая заставляет работать наш проект. 
      В нем мы можем создавать объекты и применять к ним некоторые методы. Почему некоторые мы поймем позже.
